Stars align, bestow your light
Estrellas alineadas, su luz dennos.
Evil purged by thunder's might
Castiguen el mal con el rugir del trueno.
Spirit curbed, pneuma surge
Con su soplo purguen los espíritus malignos.
By dictum divine, heed these words
Escucha estas palabras, por el orden divino.
Do as I command!
¡Haz lo que ordeno!
It lit up!
¡Se encendió!
Aha...
¡Ajá!
The Fantastic Compass is an amplifier
La Brújula fantástica es un amplificador.
Maintain this energy level
Mantengamos su nivel de energía
And we may stand a chance
y quizás tengamos una oportunidad.
I will maintain the energy flow
Mantendré el flujo de energía.
Understood
Entendido.
Everyone, stand back
Todo el mundo, apártese.
I shall hold the line
Los mantendré a raya
By sealing the surface
sellando la superficie.
...As yakshas
Como Yakshas
We must fight for this world
debemos luchar por este mundo.
General Alatus
General Alatus
Falling in!
¡en formación!
Watch out!
¡Cuidado!
...This trip may be dangerous
Este viaje puede ser peligroso
Yet you insist on going
pero aun así insistes en ir.
I have guarded this place for several hundred years
He vigilado este lugar por cientos de años
Only to seek the nameless yaksha
solo para buscar al Yaksha sin nombre.
Do I request your approval
Le ruego su permiso.
Hya!
¡Ah!
You can't keep this up... your strength won't last...
No puedes seguir así
Xiao!
¡Xiao!